Regissör ibland också
Och jag har spelat mordgåta under hela hösten och vi fortsätter även under våren
Jag fick en på Instagram för det var jag fick ett litet meddelande om
Skulle inte vi kunna få se lite grann hur det ser ut på slott
På Kalmar
Lite backstage ovan gör innan föreställningen
Hur ser ut efter och så vidare Och
Jag gjorde som så här att jag
Jag tog min kamera och sen så berättade jag för ensemblen att vi skulle göra en liten film om just detta
Och de tog sig an uppgiften med bravur
Den här kameran den den for runt mellan ensemble medlemmarna
Jag vet inte riktigt så mycket som har filmats men de har
Jag har filmat en hel del och
Det här är helt oredigerad
Och
Ja
Förberedelser in i det sista
Det ni kommer att få se Nu är alltså då oredigerade
Klipp ifrån Kalmar slott där vi spela Mogården
Och tycker ni det här är spännande och intressant så spelar vi
Igen nu till våren 15 januari 2022
Var finns de åtta föreställning
Kan rekommendera det
Är en bra julklapp om det är nu så att man
Har lite idé torka vad man ska ge till någon som har allt
Så är det då Skulle det fungera utmärkt med
Har mycket
Du behöver Peter du behöver göra någonting känn bara du kan
Sträcka ut benen här Ta det lugnt
Löser det
Nu ska vi se
Nu har vu jagat ut alla Spöken ut detta rum
Dags för lite att dricka
Alltså
Jag tycker du borde se ut så här hela tiden
Precis, verkligen min nya frisyr
Håller med
Nu ska jag ta ur dom nu får jag ska locka min lilla lugg
Vi får hoppas att nästa mordgåta att du får ha dessa kvar
Ja
Hur går det för er då
Det går bra
Vi kör lite Maud stil här.
Riktigt tjusigt måste jag säga
Snyggt snyggt
Ser man på,  ser man på.
Här står ni och letar
Söker efter meningen med livet
Långt ner i en låda
Vilken är det jag har? Joesfine, är det den jag har, va?
jag tror det
Jag kan följa med dig så ska jag visa dig
Så
Perfekt!
Kanon
Vi går vidare in i grå salen, just de den ska stå där uppe
Men du som är lång och ståtlig
Det finns inget innanmäte i skåpet
Okej
Ta av dig skorna
Så
Påvel
Har jag berätta en historia om P ovel
Hej hej, sen går han bara vidare.....
Är det bra?
ja, den funkar bra där.
Jo, det var Povel Ramel.....
Vi ska se vad som händer här inne då.
(Svammel)
Är det ni som snott mina strumpor?
Strumpor?
Stolar... Strumporna är kvar.....
Vad händer här nu
Här är massa hemligheter Det hemliga skrinet... Nä det var det inte.... Det var en bombattrapp...
(Tickande ljud)
Spänningen ökar
Någon kan hjälpa mig att flytta snören...
Jag fyller denna med något drickbart
Jag hänger med
Nu ska vi se här...
Vilken spelplats vi fick idag...
Jättestort
Hubertus är ingen man som ta stor plats på denna jord
Nä, en väldigt beskedlig karaktär
Trevlig och snäll
Något sånt, sedan ska de bakåt
Tunga som bly
Det märks att Daniel är van vid hårt kroppsarbete
Så är det i armen...Det kanske inte Gyr vet om...
Varför gav Albert Maud en bomb?
Det gjorde han inte.
Jag hittade den i hans militärtrunk, när han kom morse.
Han hade
alltid med sig presenter till mig, så jag tjuvkikade i hans väska....
Hittade den här och visste att det måste vara till mig
Ni är inte snäll. Dessa tabletter gör mig svag och sinnesslö och glömsk.
Jag glömmer allt
efter att jag tagit dem.
Hubertus nej, så ja vännen min. Ni tror bara det. Ge mig pistolen.
Jag tror inte ni vet hur man hanterar en pistol.
Plötsligt hör jag hör en enorm smäll, och reflexmässigt reser jag mig upp...
Bertils död.
Men, detta var ju för två år sedan.
Hur kan Daniel fortfarande vara kvar i
det militära?
Albert kom gående från Bertils håll....
och i handen höll han–
Attrappen. Bombattrappen. Han bytte ut den!
Ja, och jag stod med byxorna nere, och Albert glodde som ett fån.
Ni kommer att bli
arkebuserad, vad det enda han fick ur sig.
Och jag antar att du sa samma sak tillbaka.
Fem
Fem? Vad pratar Hubertus om?
Men det var väl fem barn?
Albert blev skjuten.
Hur ska ni förklara det för länsman?
Nå, Eugenia.....
varför har ni...
öh, vänta nu. Sätt er ner.
Ja, min mor sa alltid att kvinnor är listigare än skator.
Skator?
Töm er väska på innehåll, läskiga, obehagliga skata.
Freja, sluta.
Se, hur lätt länsman fick er balans.
Ni måste vara beredd, om ni nu är så oskyldig som ni säger.
Att springa omkring med mordvapnet  kräver att ni tänker innan ni svarar.
Så, kom så har vi förhör med länsman.
Ni har inte era tabletter, sedan i onsdags morse.
Det är farligt för er, Hubertus. Ni kan dö av hjärtattack
Men, jag blir så slö i huvudet av dem.
Nej, nej, ni blir inte slö. Ni blir skarptänkt som en sill.
Sill. Sill är en av de vanligaste fisksorterna.
Den lever på båda sidor av Atlanten....
Töm er väska på innehåll, flygfä.
Ni tror ni kan flyga, men ni är bara en dum struts som försöker dölja det ni har.
Då är vi färdiga Hur känns det Madde?
Jo då, Det känns lite vemodigt
Det är ju sista för hösten
Men vi kommit tillbaka
Använder vi inte den?
Använder någon den?
Jo, det är Gurs kappsäck
Men ska allt vara här eller där?
Här
Nä, där behöver inte kasa upp det
Ja Ja men är det lådan till lamporna?
Ja, använd den
Hello
Fick ni med er Åsa upp också eller
Jag har inte sett Åsa
Då ska vi repa
Men när har vi förställning?
Den 15
15 januari
Härligt
(Svammel)
Hej
Vad gjorde du nu
Det som inte syns finns inte
(Skratt)
Borta
Vad är det för piller du ska lägga i?
Piller piller
Jaha
Vad sa du Madde?
Spöken
Är det spöken här?
Du känner sånt
Känner du att det är spöken här?
Nej
Skulle den vara kvar eller?
Fast Eugenia ser ut som ett spöke
Det tycker jag inte
Gur ska prata för mycket
Här då,  ska vi alltså försöka få ner alla våra grejer nu innan vi ska....
....ha lite uppehåll
Vems är den? Det som Pippis kappsäck
Det är Gurs kappsäck. Det är lite kandisocker. Den kan vi lägga ner.
Hej
Vad kommer du med för något spännande
Ett bord
Är du trött?
Ja, lite
Vi håller på att packa ihop våra grejor
Det är inte så mycket grejor här
Vi är ju klara för hösten. Men vi kommer ju till våren, eller hur
jajemen
Januari. 15 januari
Ja nu är allting undanplockat.  Har alla plockat undan allt nu
Ja
Vad bra